# 1. Цель проекта

Цель проекта — разработать приложение для формирования упрощенного (бесплатного) 
нумерологического профиля клиента по вводимым данным.


# 2. Описание системы

Система состоит из следующих основных функциональных блоков:

1. Ввод данных клиента.
2. Функционал рассчета нумерологических данных.
3. Функционал создания шаблонов страниц профиля.
4. Функционал заполнения шаблонов рассчитанными данными и сохранения в виде
   отдельных страниц.
5. Функционал создания итогового профайлинга из сохраненных страниц


## 2.1. Типы пользователей

Система предусматривает один тип пользователей системы: автор. 
Автор вводит данные клиента и формирует иготовый отчет в виде файла.


## 2.4. Функционал для автора

Функционал для Автора совпадает с функционалом системы


# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации системы предлагается следующий стек технологий:

* Бэкенд:
    - Язык Python
* Фронтенд:
    - tkinter

Хранение файлов и изображений, загружаемых автором, должно осуществляться
на диске пользователя.


# 4. Требования к дизайну

Минимализм, лаконичность. Белый фон. Должен присутствовать
логотип Системы где-то на странице.
